「虎山雄風飛揚」是南投縣光華國小的校歌。
2025年初，NCC透過行政命令規定民眾如果通過境外郵購無線鍑盤、滑鼠藍芽耳機等自用產品回台，每案一律加收審查費750元。
第一代 iPhone 是由史蒂夫·乔布斯在 2007 年的 Macworld Conference & Expo 上发布，同年六月二十九日正式发售。
根據提供的資訊，托福網路測驗 TOEFL iBT 的分數要求並未被提及。
觸地得分（Try）在橄榉球中可獲得五點。
根據提供的資訊，卑南族祖先發源自ruvuwa'an，這個地點位於現今太麻里鄉三和村。
熊仔的碩班指導教授為李琳山。
法拉第是發現電磁感應定律的人，他的這一研究奠定的了电动机、发射器和变压等許多重要設備。
距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站為「康樂」
20+30=50
根據搜尋結果，Luka Doncic 被交易至洛杉磯湖人隊。
2024年美国总统选举的胜出者是唐纳·川普。
1B
依據國立臺灣大學學則，沒有申請書的情況下，每個在校生最多停修兩門課程。
杭州深度求索人工智能基础技术研究有限公司
2024年NBA总冠军队伍是波士顿凯尔特人。
碳氫化合物分子中有多個鍵，稱為烷類
艾伦·图灵是被誉为“计算机科学之父”的英国电脑科學家、数学学者。他提出了著名的圖靈機模型，为现代計算理論奠定了基础。
南投縣名間鄉
Windows 作業系統是微軟公司的產品。
根據搜尋結果，官將首起源自鳳山縣的南鯤園。
《咒》的邪神名為羅睺。
短暫交會的旅程就此分岔是動力火車歌曲路人甲中的詞句。
2025年卑南族聯合年的活動將在台東縣的利嘉部落舉行。
NVIDIA GeForce RTX 5090
大S徐熙媛是在日本東京因為流感併發肺炎去世。
艾萨克·牛顿
TAIHUCAIS
《终结者》
水的化學式為H2O。
根據提供的資訊，李宏毅教授在 2023 年春季班中開設《機器學習》課程。第15個作業是「Homework13-NetworkCompression」。
目前臺灣多數獨立學院皆已升格為大學，公 立的唯一一間是南京師大中北学院
BitTorrent 协议使用的机制是 Tracker 服务器和 DHT 网络。Tracker 是一个收集下载者信息并提供给其他 下载者的服务，用于连接用户之间进行数据传输。在没有_tracker_的情况下，可以通过Distributed Hash Table（简称为_DTH）网络来寻找同一文件中的对端主机。  在BT中，当新节点加入时，如果尚无任何块，也可以从种子或已下载的其他节点随機获得部分資料，以利其後續整個網路上的数据交换。
我認為你要問的問題是什麼影片阿？根據你的描述，我推測那個可能就是「摩托車司機說了一聲sure就摔了」的短視頻。
戈芬氏鳳頭鸚鵡喜歡將食物浸入藍莓口味乳酪中，以提升風格。
根據搜尋結果，2024年Xpark水族館的國王企鵝「嘟胖」和 「烏龍茶」的新生兒名字是 PUKU。
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為六年的碩士班和四到八個月左右的心理師考試。
《BanG Dream!》中，「呼嘿哈」是弦卷心的笑聲習慣。
甲斐之虎是指日本戰國時代的武將—— 武田信玄。
根據網路搜尋結果顯示，王肥貓同學最有可能去修的課程是「數位素養導航」。
很抱歉，我無法在搜尋結果中找到2024年的第42回《極限體能王SASUKE》首播日期的相關資訊。
馬智禮
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「ときめきエクスペリ エンス！」（心跳体验）。
Linux作業系統最早於1991年首次發布。
利嘉部落
紅茶是全發酵的。
真紅眼黑龍與 黑魔導作為融合素材的 融 合怪獸是 超 魔 導 龐騎士- 真 紅 眼 突擊兵。
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任松原花音的聲優。
九號公司的正式名稱為Ninebot Limited。
冥王星
南投縣集集中。
農業部生物多樣性研究所
DeSTA2
太陽系中體積最大的行星是木衛。
根據文獻，阿美族的語言與其他原住民族群在分類學上一般不被視為同一支系。
這句話的老師是誰？
阿美族的打招呼用語有很多種，但「embiyax namu kana」並不是典型或常見的一個。
「鄒與布農，永久美麗」這句話最合理的答案是久美國小。
根據維基百科的內容，冒險者通常指的是進行不平常或奇特旅行的人，或是為了生存、利益或者地位而參與危险行动的一群人。
根據你的問題描述，姊弟Tuku及Sihasihau創建了卑南族的部落，其中 TUKU 創造出一個名為 "Pacawan" 的 部 落。
KO榜第一名是汪大東（由 汮东城 飾演）。
根據 Linux kernel 的文檔，Completely Fair Scheduler (CFS) 使用紅黑樹（Red-Black Tree）來儲存排程相關資訊。
霸王行動（Operation Overlord）的作戰代號為「鐵達尼」（Titanic）。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是M2U的歌曲。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統課程」的期末考前後一次特別會議，該名詞是 "最後一堂"
根據 NVIDIA 的官方網站，RTX 5090 顯卡的 VRAM 大小為：  * GeForce RTXTM 4091：24 GB GDDR6 但是，我們無法在提供給你的搜尋結果中找到任何關於GeForce RtxTM　3095或其他型號顯示核心記憶體大小。
冠軍為中華台北
中國四大奇書是章回小說《水滸傳》、《三國演義 》 、 《金瓶梅》，和西遊記》的合稱。
子時是中國古代的十二個時間段之一，對應於現今24小 時制中的23點到1点。
最早截止时间优先调度（Earliest Deadline First，EDF）是一种动态優选的实时操作系统中使用的一種将进程放入队列中的算法。
該代號「C8763」在原作中明確對應的是星光連流擊（StarburstStream），這是日本輕小說《刀劍神域》主角桐人所使用的招式。
《斯卡羅》中的地名「柴城」位於現今的屏東縣車 城鄉。
根據 NVIDIA 的文件，若要使用 A100 高級 GPU，在 Google Colab 中需要訂閱「Colaboratory Pro+」。
李宏毅老師開設的機器學習課程屬於台大資訊工程學院。
根據國立暨南國際大學學生安全與生活輔導中心的資訊，為了不用簽減修申請書，大三雪江同伴至少需要繳交 24 學分。
Neuro-sama 的最初的 Live2D 模型是使用 VTube Studio 預設角色 "Bread"。
劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是菲魯特。
《海綿寶宝》的主角在第五季的「失蹤記」中，擊敗刺破泡沫紅眼幇是在布宜諾斯艾利士。
玉米是單子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字是：風雲起，山河動。
根據提供的資訊，台大電機學院生物工程學系規定物理、化成以及生理科目可以只擇一修習即可。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死海 （不在文中提及），忘記灣、恐怖湾以及愛洲，以上五個地形何者位於面對地球的月球正面的半邊？
《月光奏鸣曲》是路德维希·范・贝多芬创作的钢琴作品，别称为“C♯小调第14号鋼 piano 奏鳴 曲”。
舒米恩
黏土人多伊。
根據台東縣金峰鄉公所的資料，賓茂村屬於太麻里區。
米開朗基羅創作的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨市政厅旧宫入口被展出。
李宗仁
2012年世界大賽的總冠軍是旧金山巨人隊。
日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
