「虎山雄風飛揚」是南投縣光華國小的校歌。
2025年初，NCC透過行政命令規定民眾如果通過境外郵購無線鍑盤、滑鼠藍芽耳機等自用產品回台，每案一律加收審查費750元。
第一代 iPhone 是由史蒂夫·乔布斯在 2007 年的 Macworld Conference & Expo 上发布，同年六月二十九日正式发售。
根據提供的資訊，TOEFL iBT 的分數要求並未在網頁中明確提及。
觸地 try 可得 5 分。
根據你的問題，卑南族的祖先發源自ruvuwa'an，這個地點位於現今台東縣太麻里鄉。
李琳山
法拉第是電磁學的先驅，他發現了电感现象，並提出了力場理論和场。
距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站為康樂駅。
20+30=50
達拉斯獨行俠隊的當家球星Luka Doncic被交易至洛杉磯湖人。
根據維基百科的資訊，2024年美國總統選舉勝出的候选人是唐納·川普。
MiniMind的参数量最小的是0.02B（即26M）。
依據國立臺灣大學學則，停修課程每個月至多有3門。
DeepSeek的母公司是幻方量化。
2024年NBA总冠军队伍是波士顿凯尔特人。
烴
艾伦·图灵是被誉为“计算机科学之父”的英国电脑科學家、数学学者和逻辑哲士。他提出了著名的圖靈機模型，为现代計算理論奠定了基础。
南投縣
Windows 作業系統是微軟公司的產品。
官將首起源自鳳山林森宮。
《咒》的邪神名為太乙救苦天尊。
「短暫交會的旅程就此分岔」是動力火車歌曲《路人甲》的其中一句詞。
2025年卑南族聯合年的活動將在台東縣的利嘉部落舉行。
GeForce RTX 50系列
大S是在日本旅游时因病去世。
牛顿并没有「发现」万有引力定律，而是创造了这个理论。
TAIHUCAIS的英文全名為Taiwan Indigenous Cultural Assets Information System。
《终结者》
水的化學式為 H2O。
第15個作業的名稱是：為什麼語言模型用文字接龍，圖片生成不像素連續呢？—淺談產生式人工智慧中的發散策略
目前臺灣多數獨立學院皆已升格為大學，公 立的唯一一間仍然存在的是國防醫學專科學校（即今 國 防 醫 學 院）的前身，也就是原有的「台湾省国民学校」
BitTorrent 协议使用的机制是 "滑动窗口" 或者称为稀释算法，来确保当一个新的节点加入网络时，也能从其他种子随機地获得部分数据，以利其后续整個網路資料交換。
那個影片很可能是「摩托車騎士」的一部分，內容描述了一名男子在路上向另一位骑著的男性求搭乘，但後者卻答應了請 求並說要他回頭（go back），結果出發不久就摔倒。
戈芬氏鳳頭鸚鵡喜歡將食物浸入藍莓口味乳酪中，以提升風格。
小企鵝大長征
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為四年的理工類科，六個月實習。
「呼嘿哈」是《BanG Dream!》中Poppin'Party的角色山吹沙綾（聲：大橋彩香）的笑声习惯。
甲斐之虎是指日本戰國時代的武將，名叫高坂昌氏。
根據網路搜尋結果顯示，王肥貓同學最有可能去修的課程是「數位素養導航」。
對不起，我無法在搜尋結果中找到有關《極限體能王SASUKE》2024年的第42回首播日期的資訊。
馬智禮
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是 《Proud of Oneself》。
Linux作業系統最早於1991年首次發布。
利嘉部落
紅茶是全發酵的。
以「真紅眼黑龍」與 「黒魔導」（Black Magician）作為融合素材的 融 合怪獸是超級魔法使- 真 紅 眼 黑 龐（Super Magician - Red-Eyes Black Dragon）。
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任松原花音的聲優。
9 號球員的正式名稱為半分衛（ScrumHalf）。
冥王星被降级为矮行 星是因为它不符合国际天文学联合会的新定义。根据新的标准，一个 行성必须围绕太阳运转、自身引力足以克服其刚体力的使 天球呈圆形，并且能够清除轨道附近其他物质。这一决定是在2006年由 国际科学界共同达成的一致意见，以便弥合传统的行星概念与新发现 的差距。
南投縣集集中。
農業部生物多樣性研究所
DeSTA2
木星
根據你的問題描述，答案是布農族。
老師
泰雅族的打招呼用語是「embiyax namu kana」。
久美部落
女主角隱藏的冒險者身份是「野蛮人」。
姊妹 Tuku 創建了射馬干部落。
根據你的問題，我知道你想問的是《終極一班》中KO榜的第一名是誰。
CFS（Completely Fair Scheduler）使用紅黑樹 (Red-Black Tree) 來儲存排程相關資訊。
D-Day代表的意思是「當日」，而不是某種特殊意義。它是一個簡稱，指的是戰役或行動發生的日期。在第一次世界大战期间，就已经使用了这种缩写形式，如1918年9月20日の第1軍の命令中提到了"D"和"H"(Hour)的縮寫。  在1944年的诺曼底登陆战争期間，這個詞彙被廣泛地用於指代盟军入侵法国北部諾門德戰役發生的日期，即6 月 06 日。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是M2U的歌曲。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統大作戰」。
根據 NVIDIA 的官方網站，RTX 5090 顯卡的 VRAM 大小為未知數字。
冠軍為中華台北
中國四大奇書是《水浒传》、《三国演义》， 《西游记》（有時也會將此作為五大小說之一）、和金瓶梅。
子時是從23點到1点。
在作業系統中，避免要錯過時限來完成任務的排程演算法稱為最早截止時間優先調度（Earliest Deadline First, EDF）。
該代號「C8763」在原作中明確對應的是星光連流擊（StarburstStream），這是日本輕小說《刀劍神域》主角桐人所使用的招式。
柴城位於現今的屏東縣。
若要使用A100高級GPU，需要訂閱「Colab Pro+」。
李宏毅老師開設的機器學習課程屬於台大電机工程学系。
根據國立暨南國際大學學生安全與生活輔導中心的資訊，雪江同伴至少需要修滿 24 學分才可以不用簽減免申請書。
Neuro-sama 的最初的 Live2D 模型是使用 VTube Studio 預設角色 "Bread"。
劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是菲魯特。
《海綿寶宝》的主角在第五季的「失蹤記」中，擊敗刺破泡沫紅眼幇是在布魯克林。
玉米是單子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字是："自強不息，忠勇為公。""
根據提供的資訊，台大電機學院生物工程學系規定物理、化成以及生理科目可以只擇一修習即可。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死海 （不在文中提到），忘記的月灣，恐怖地盆和愛河都位於面對地球側。
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》，別稱“月光”或「貝多芬的夢幻之夜」，是路德維希·范‧贝 多菲恩（Ludwig van Beethoven）所創作的一首著名钢音作品。
阿米斯音樂節是由舒美恩（Suming）所創辦的。
黏土人叫做「Alistar Gator」、「Baba Chops」，但最常見的名字是 「Boogie Bot」。
金峰鄉
米開朗基羅的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨市政厅旧宫入口被展出。
李宗仁
2012年英雄聯盟世界大賽的冠軍是台北暗殺星（Taipei Assassins）。
日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
