「虎山雄風飛揚」是南投縣光華國小的校歌。
NCC規定民眾從國外網購自用的「第二級電信管制射頻器材」，並以郵寄方式回台，數量在2部以下者，每案收取750元的審查費。
第一代 iPhone 是由史蒂夫·乔布斯在 2007 年的 Macworld Conference & Expo 上发布，同年六月二十九日正式发售。
根據提供的資訊，托福網路測驗 TOEFL iBT 的分數要求並未被提及。
觸地得分（Try）在橄榉球中可獲得五點。
根據你的知識和網路搜尋的結果，卑南族祖先發源自ruvuwa'an，這個地點位於現今台東縣太麻里鄉。
熊仔的碩班指導教授為李琳山。
法拉第是發現電磁感應定律的人，他的這一研究奠定的了电动机、发射器和变压等許多重要設備。
距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站為「康樂」
20+30=50
Luka Doncic被交易至洛杉磯湖人隊。
2024年美国总统大选的胜出者是唐纳·川普。
1B
依據國立臺灣大學學則，停修課程每個學院有不同的限制，但一般來說，每位在校生最多可以申請兩門以上的選擇性或非必考科目進行停止上课。
杭州深度求索人工智能基础技术研究有限公司
2024年NBA總冠軍隊伍是波士頓塞爾提克。
碳氢键活化反应
艾伦·图灵是被誉为「计算机科学之父」的英国电脑科學家、数学学者。
南投縣
Windows 作業系統是微軟公司的產品。
官將首起源自鳳山縣的林厝寮天后宮。
《咒》的邪神名為羅睺。
短暫交會的旅程就此分岔是動力火車歌曲路人甲中的詞句。
2025年卑南族聯合年的活動將在台東縣的利嘉部落舉行。
NVIDIA GeForce RTX 5090
大S徐熙媛是在日本東京因為流感併發肺炎去世。
牛顿
TAIHUCAIS的英文全名為Taiwan Humanities Conversational AI Knowledge Discovery System。
《终结者》
水的化學式為：H2O
第15個作業的名稱是：為什麼語言模型用文字接龍，圖片生成不像素連續呢？—淺談產生式人工智慧中的發散策略
目前臺灣多數獨立學院皆已升格為大學，公 立的唯一一間是南京師大中北学院
BitTorrent 协议采用了优先 chocking 机制来确保当一个新的节点加入网络时，尚无任何 chunk 时，也能从其他种子随機地获得部分数据，以利其后续整個網路的資料交換。
那個影片很可能是"摩托車上學的故事"(Motorcycle Diaries)或類似的內容。
戈芬氏鳳頭鸚鵡喜歡將食物浸入藍莓口味乳酪中，以提升風格。
根據搜尋結果，2024年桃園Xpark水族館的國王企鵝「嘟胖」和 「烏龍茶」，順利產下一隻小孩。最後這個名字是 PUKU 藍色  。
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為四年的理工類科，六個月實習。
《BanG Dream!》中，「呼嘿哈」是弦卷心的笑聲習慣。
甲斐之虎是指日本戰國時代的武將—— 武田信玄。
依照王肥貓同學的標準，他最有可能去修「數位素養導航」這一門課。
《極限體能王SASUKE》第42回在2024年10月6日首播。
馬智禮
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「MyGO!!!!!」
Linux作業系統最早於1991年首次發佈。
利嘉部落
紅茶是全發酵的。
以「真紅眼黑龍」與 「黒魔導」（Black Magician）作為融合素材的卡片是超級魔法使- 真红之龙骑士（Super Magician - Red-Eyes Black Dragon Knight）。
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任松原花音的聲優。
9號球員的正式名稱為飛翼（Scrum-half）。
冥王星
南投縣集集中。
南投特生中心在2023年改名後，目前該單位的名字為「集結自然館」。
DeSTA2
太陽系中體積最大的行星是木衛三。
根據文獻，阿美族的語言與其他原住民族群在分類學上一般不被視為同一支系。
這句話的老師是葉春蓮。
「embiyax namu kana」是阿美族的打招呼用語。
「鄒與布農，永久美麗」這句話最相關的部落是久美國小所在之地——鹿都社群（luhtu）的下轄之一—南投縣信義鄉望富村下的雖然沒有提到名字，但文中有說明「北鄒又稱『阿里山 鄧族』，分屬包括達邦 群、特 富野 會 社 、魯 都群（luhtu）」
動畫「雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班所以打算獨自討伐迷宮頭目」中女主角隱藏的是冒險者身份。
根據搜尋結果，姊妹 Tuku 創建了阿美族部落。
《終極一班》中，KO榜的第一名是汪大東（由 汮东城 飾演）。
CFS（Completely Fair Scheduler）使用紅黑樹 (Red-Black Tree) 來儲存排程相關資訊。
D-Day代表的意思是「當日」，而不是某種特殊意義。它是一個簡稱，指的是戰役或行動發生的日期。在第一次世界大战期间，就已经使用了这种缩写形式，如1918年9月20日の第1軍の命令中提到了"D"和"H"(Day 和 Hour)的縮寫。  在1944年的诺曼底登陆战争时期，D-Day指的是盟军入侵法国北部发生于6 月 ６ 日。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是M2U的歌曲。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統課程之前言」。
根據 NVIDIA 的官方網站，RTX 5090 顯卡的 VRAM 大小為未知數字，但已經確定會比前代更大。
冠軍為中華台北
中國四大奇書是《水滸傳》、《三國演義 》 、 《金瓶梅》，和  _西遊記》的合稱。
子時是中國古代十二地支的順序之一，對應於現今24小時間段23:00至01： 0
最早截止时间优先调度（Earliest Deadline First，EDF）是一种动态優选的实时操作系统中使用的一種将进程放入队列中的算法。
該代號「C8763」在原作中明確對應的是星光連流擊（StarburstStream），這是日本輕小說《刀劍神域》主角桐人所使用的招式。
車城鄉位於屏東縣內西南方。
NVIDIA A100-SXM4-40GB 与 L 400 对比：哪款高端 GPU 适用于 AI 和机器学习？  A10O 的卓越计算能力和内存带宽使其成为训练大规模模型的首选。但是，如果您专注于推理，特别是在能源敏感环境中,L40 可以提供更好的解决方案。  L 400 非常适合需要混合使用 AI 和高性能图形场景，同时具有较低功耗优势。这两款 GPU 都代表着尖端技术，无论选择哪一项，都能很好地应对未来的需求。
李宏毅老師開設的機器學習課程屬於電信工程學院。
根據國立暨南國際大學學生安全與生活輔導中心的資訊，為了申請減免費用，你至少需要修滿一定數量的心理健康課程或其他相關科目。
Neuro-sama 的最初 Live2D 模型是使用 VTube Studio 預設角色 "Bread"。
劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是雷古勒斯。
《海綿寶宝》的主角在第五季的「失蹤記」中，擊敗刺破泡沫紅眼幇是在布宜諾斯艾利士。
玉米是單子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字是：風雲起，山河動。
台大的理工科系中，生物機電工程學研究所（BME）可以只選修一門自然科学課程，即物理、化学或生态。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死海 （不確定是指 Lacus Morti 或 Sinu Amoris），忘記的水池，恐懼之地和愛灣。
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》，別稱「月光」或是『Mondscheinsonate』，是一首由路德維希·范‧貝多芬所創作的獨唱钢音作品。
舒米恩
黏土人叫做「波比」（Poppy）。
根據台東縣金峰鄉公所的資料，賓茂村屬於太麻里區。
米開朗基羅的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨市政厅旧宫入口被展出。
李宗仁
2012年世界大賽的總冠軍是旧金山巨人隊。
日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
