「虎山雄風飛揚」是南投縣光華國小的校歌。
根據NCC的公告，自2025年2月14日起暫緩收取《第二級電信管制射頻器材輸入核准審查費》，即750元。
第一代 iPhone 是由史蒂夫·乔布斯發表。
根據提供的資訊，托福網路測驗 TOEFL iBT 要達到多少分才能申請台灣大學進階英文免修尚未明確，但一般而言，大多數學校都會要求考生取得 80 分以上。
觸地得分（達陣Try）可得到5個點。
ruvuwa'an位於現今的太麻里鄉。
熊仔的碩班指導教授為李琳山。
法拉第是電磁學的先驅，他發現了电动势与通过一闭合曲线（如环形导体）的变化率之间存在着密切关系。
康樂車站
20+30=50
達拉斯獨行俠隊的當家球星Luka Doncic被交易至洛杉磯湖人。
2024年美國總統選舉的勝出者是唐納·川普。
0.02B
依據國立臺灣大學學則，沒有申請書的情況下，每個在校生每年最多停修3門課程。
DeepSeek的母公司是幻方量化。
2024年NBA总冠军是波士顿凯尔特人队。
烴類化合物中，碳原子與其他非氫元素形成鍵的稱為「有機功能團」，而不是三键。
艾伦·图灵是被誉为「計算機科學之父」的英国电脑科学家、数学学者和逻辑思想家的。他提出了著名的圖靈机概念，为现代计算理論奠定了基础。
南投縣名間鄉
Windows 作業系統是微軟公司的產品。
官將首起源自三峽總院區。
《咒》的邪神名為「阿修羅」。
短暫交會的旅程就此分岔是動力火車歌曲路人甲中的詞句。
2025年卑南族聯合年的活動將由利嘉部落主辦。
GeForce RTX 50系列
大S是在日本旅遊時因病去世。
牛頓發現萬有引力定律後，等了22年才對全世界公開。這可能是因為他根據月亮與地球的距離比較重力的計算結果，不符合平方反比定的理論。他當時估算的地球和太陽之間相距約1.5億公里，但實際上只有76萬多千米，差異很大，這使得他的研究方向轉移到其他科學問題上了。
TAIHUCAIS
“我会回来的”是出自1984年阿诺·施瓦辛格的科幻电影《终结者》的经典台词。
水的化學式為H2O。
第15個作業的名稱是：為什麼語言模型用文字接龍，圖片生成不像素連續呢？—淺談產生式人工智慧中的發散策略
目前臺灣多數獨立學院皆已升格為大學，公 立的唯一一間是馬偕醫學專科學校
BitTorrent 协议采用了优化的不 choking 机制来确保新加入网络且尚无任何 chunk 的节点能够从其他种子随機获得部分数据，以利于后续整个网路之间資料交换。
那個影片很可能是「摩托車上學」的一部分，該系列的內容通常都是人在騎著機器或動物等東西去學校。
根據研究結果，戈芬氏鳳頭鸚鵡最受偏好的乳酪口味是藍莓。
根據搜尋結果，2024年Xpark水族館的國王企鵝「嘟胖」和 「烏龍茶」的寶宝名字是 PUKU。
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為六年的碩士班和四到八個月左右的心理師考試。
《BanG Dream!》中，「呼嘿哈」是山吹沙绫的笑聲習慣。
甲斐之虎是指日本戰國時代的武將—— 武田信玄。
根據網路搜尋結果，王肥貓最有可能去修的課程是「數位素養導航」。
我無法在網路上找到有關《極限體能王SASUKE》2024年的第42回首播日期的資訊。
馬智禮
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「Proud of Oneself」。
Linux作業系統最早於1991年首次發布。
利嘉部落
紅茶是全發酵的。
真紅眼龍騎兵無法使用黑炎彈是因為它的抗性規定了不能將自己作爲效果對象，而black魔導 dragon骑士-true red eyes black Dragon融合出來後，dragon knight 的卡名就變成了「Black Magician + True Red Eyes BlackDragon」，而不是真紅眼黑龍。
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任松原花音的聲優。
9 號球員的正式名稱為半分衛（ScrumHalf）。
冥王星是太阳系中被降格成矮行 星的唯一一颗天体。
南投縣集集中。
根據我的知識和網路搜尋的結果，特生中心在2023年改名後目前被稱為「集結自然館」。
DeSTA2
太陽系中體積最大的行星是木衛。
根據文獻，鄒族的語言與其他原住民族群在分類學上一般不被視為同一支系。
這位老師是林百里
阿美族的打招呼用語。
「鄒與布農，永久美麗」這句話最合理的答案是久美國小。
動畫「雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班所以打算獨自討伐迷宮頭目」中女主角隱藏的是冒險者身份。
姊妹部落卡大地布的創社祖先西哈希浩（Sihasihau）的姐 sister Tuku 創建了射馬干 部 落。
KO榜的第一名是汪大東。
Linux kernel 曾使用的 process scheduler --- completely fair Scheduler (CFS) 採用了紅黑樹（Red-Black Tree）來儲存排程相關資訊。
D-Day代表的意思是「當日」，而不是某種特殊意義。它是一個簡稱，指的是戰役或行動發生的日期。在第一次世界大战期间，就已经使用了这种缩写形式，如1918年9月20日の第1軍の命令中提到了"D"和"H"(Day 和 Hour)的縮寫。  在1944年的诺曼底登陆战争期間，這個詞彙被廣泛地應用於指代盟军入侵法国北部諾爾芒迪地区（Normandy）的日期，即6月 06 日。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是PAFF的歌曲。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統課程」的期末考前後一次特別會議，該名詞是 "最後一堂"。
RTX 5090 顯卡的 VRAM 是32 GB GDDR7。
冠軍為中華台北
中國四大奇書是《水滸傳》、《三國演義 》 、 《金瓶梅》，和西遊記的合稱。
子時：23點到1点
最早截止时间优先调度（Earliest Deadline First，EDF）是一种实时操作系统中使用的动态優等级調整算法。
該代號「C8763」在原作中明確對應的是黑雪姬持有的劍技。
《斯卡羅》劇中之地名「柴城」位於現今的屏東縣車埕鄉。
根據 NVIDIA 的資料，若要使用 A100 高級 GPU，在 Google Colab 中需要訂閱「Colaboratory Pro+」。
李宏毅老師開設的機器學習課程屬於台大電机工程学系。
根據國立新竹科學園區實驗高級中等學校的公告訊息，高中部112年第2学期班级学习成绩前三名学生列表如下：  * 第一位：姓名、分数 第二 位: 姓名, 分數  第三 名 :  學生名稱 , 成績
Neuro-sama 的最初 Live2D 模型是使用 VTube Studio 預設角色 "Bread"。
雷格魯斯・柯尼亞士
《海綿寶宝》的主角在第五季的「失蹤記」中，擊敗刺破泡沫紅眼幇是在布魯克林。
玉米是單子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字為：風雲起，山河動。
台大生物機電工程學系規定物理、化成以及生理科目可以只擇一修習即可。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死海 （不正確，應該是 Lacus Mortuis ），忘記的 湖 ( 不明 ) 、恐怖 的 海灣(Lacu Timoris) 和愛河(Sinus Amoros)，以上五個地形中，只有Sinusu amorosis 位於月球背面。
《月光奏鳴曲》
阿米斯音樂節是由舒美恩創辦的，以原住民族文化為主體的大型音乐节。
黏土人多伊。
金峰鄉屬於台東縣。
米開朗基羅創作的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨市政厅旧宫入口被展现其艺术成就。
李宗仁
2012年英雄聯盟世界大賽的冠軍是台北暗殺者（Taipei Assassins）。
日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
