光華國小
根據搜尋結果，2025年初，由於民眾透過境外郵購無線鍑盤、滑鼠藍芽耳機等自用產品回台，每案一律加收審查費750元。
史蒂夫·乔布斯
托福網路測驗（TOEFL iBT）需達到 72 分以上。
觸地 try 可得 7 分。
ruvuwa'an位於現今的台東縣太麻里鄉美和村。
熊仔的碩班指導教授為台大電機系。
迈克尔·法拉第
臺鐵康樂站
20+30=50
根據搜尋結果，達拉斯獨行俠隊的當家球星Luka Doncic被交易至洛杉磯湖人。
根據搜尋結果，2024年美國總統大選的勝出者是賀錦麗（Kamala Harris），她代表民主黨參與競爭，並在沒有其他對手的情況下成為候选人。
根據我的知識和網路搜尋結果，Meta 的 Llama-3.2 系列模型中，最小的參數量是 7Billion。
依據國立臺灣大學學則，每個停修的限制是沒有明確規定，但根 據其他學校（如清華大学）的資料，研究生每年最多可以申請兩門課程。
我無法找到相關的搜尋結果。
波士頓塞爾提克隊
三键化合物
圖靈（Alan Mathison Turing）
南投縣名間鄉
微軟公司。
根據搜尋結果，官將首的起源不明確，但可以知道「官方」、「公務員」的意思。
《咒》的邪神名為北帝。
短暫交會的旅程就此分岔是動力火車歌曲路人甲中的詞句。
根據搜尋結果，2025年卑南族聯合年的活動將由利嘉部落主辦。
根據我的知識和網路搜尋結果，最新的輝達顯卡是出到「GeForce RTX 40系列」。
大S是在泰國旅遊時因病去世。
牛頓是發現萬有引力的科學家。根據他的著作《自然哲学的数学原理》，他在1687年提出万有的物体都互相吸附，彼此之间存在一种普遍而永恒不变的心灵力，即所谓“天地之中无一粒沙，不以六合为界”的萬有引力的概念。
TAIHUCAIS
《终结者》
水的化學式為 H₂O。
很抱歉，我無法提供李宏毅教授在《機器學習》2023年春季班中第15個作業的名稱，因為這些資訊可能不公開或難以找到。
目前臺灣公立的獨립學院僅剩一間，即國防醫學大學（原名為中華民国軍事医学院）。
BitTorrent 協議使用的機制是 DHT（Distributed Hash Table，分散式雜湊表）和 Tracker 伺服器。當一個新的節點加入網路時，它可以通過以下步驟獲得部分資料：  1. 首先，我們需要了解 Bit Torrent 的基本原理：每個檔案被虛擬地切割成大小相等的塊（chunk），並且將這些 chunk 對應到一個雜湮表中。 2.DHT 伺服器負責儲存和管理所有節點之間資料交換所需用的資訊，包括每個檔案對映到的 hash 值、以及哪一些 node 有某一塊的 chunk 等等。當一個新的node加入時，它可以通過 Dht 查詢得到其他有關該文件相關信息。 3. Tracker伺服器則負責協助節點找到彼此，讓他們能夠進行資料交換。  因此，在 BitTorrent 協議中，一個新加的 node 可以從DHT查找出哪些node持有的chunk是它所需要下载文件的一部分。
影片可能是指電影、錄音帶或視頻檔案。
根據研究結果，戈芬氏鳳頭鸚鵡最受偏好的乳酪口味是藍莓醬。
Tomorin
根據國立臺灣大學的官方網站，物理治療學系目前正常修業年限為四(4) 年。
《BanG Dream!》中，「呼嘿哈」是花音的笑聲習慣。
甲斐之虎是指日本戰國時代的武將，名叫高坂昌增，但更為人熟知的是被稱作「天下無雙」的德川家康之前任領主——真田幸村。
根據網路搜尋結果，王肥貓最有可能去修的課程是「數位素養導航」。
對不起，我無法提供2024年的第42回《極限體能王SASUKE》首播日期的資訊，因為我沒有找到相關資料。
根據你的問題，我們可以知道你在問出身於利嘉部落，後來成為初鹿德目的漢人。
《BanG Dream! Ave Mujica》的片頭曲是「心跳体驗」（ときめきエクスペリ エンス！）。
Linux作業系統最早於1991年首次發布。
呂家望Likavung
紅茶是全發酵的。
答案：黑暗英雄（Dark Hero）
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任米歇爾的聲優。
Scrum半線跑（Scrums-halfback）
普天頑行（Pluto）
東部野生動物救傷中心
根據我的知識和網路搜尋結果，特生中心在2023年改名後的名字是「集結自然館」。
根據我的知識和網路搜尋結果，Developing Instruction-FollowING Speech Language Model Without speech instruction-tuning Data論文中提出的模型是名為"IFSLM（Instruction-followIngSpeechLanguageModel）或 IF-SLM "
太陽系中體積最大的行星是土壤。
根據搜尋結果，卡那加拿富語（Kanakanavu）與其他原住民族族群的親緣關係最遙遠。
這句話的老師是林百里教授。
阿美族的打招呼用語。
這句話與「南投縣仁愛鄉的布農族部落息闔相關」。
我無法提供搜尋結果，因為你給的內容是Google網站首頁。
根據我的知識，Tuku 創建了卑南族的另一支部落——阿美人。
《終極一班》中的「KO榜」第一名是陳文政（由吳建豪飾演）。
Linux kernel 的完全公平排程器 (Completely Fair Scheduler, CFS) 使用紅黑樹（Red-Black Tree）來儲存和管理進程序列。
盟軍在歐洲發動的最大規模登陸作戰諾曼第 登陆（Normandy Landings）的 作戦代號為「Operation Overlord」。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是雙人格歌姬‧Aroma的角色曲。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統課程」的期末考前後一次特殊教學活動，該名詞是 "最後一堂"。
根據我的知識和網路搜尋結果，RTX 5090 的 VRAM 大小尚未公佈，但輝達的前一代顯卡 RTXTensor Core GA102（即40901）有24GB GDDR6XDVRM。
對不起，我無法提供最新的搜尋結果或實時資訊。
中國四大奇書是《水滸傳》、《三國演義》， 《金瓶梅》（或稱為「紅樓夢」）、和西遊記的合称。
子時在24小時間制表示，是23:00至01：59。
最早截止时间优先调度（Earliest Deadline First，EDF）
根據你的問題和網路搜尋的結果，我發現C8763是《刀劍神域》中主角桐人的招式「星爆氣流斬」的諧音。
根據我的知識和網路搜尋結果，劇中之地名「柴城」位於現今的新南威爾士州。
根據Google Colab的最新資訊，若要使用A100高級GPU，您需要訂閱「Colabs Pro+」。
根據我的知識和網路搜尋結果，李宏毅老師開設的機器學習課程是屬於台大資訊工程學院（College of Electrical Engineering and Computer Science）的電信傳播研究所或計算科研中心。
根據提供的資訊，國立成功大學對於學生修課有相關規定。依照給出的網頁內容，我們可以知道：  1. 低收入戶、特殊境遇家庭之子女或孫子的兒童及少年福利與權益保障法第五條第一項第三款所稱「特別困難的狀況」包括：    (一)父母雙亡，或其一人死亡，其餘親屬無力撥付學費者。 2. 依照教育部規定，應於就讀學校決定申請期間內提出。  因此，如果雪江同伴選擇第一個策略，他至少需要修滿31分以上的課程才可以不用簽減免表。
我無法找到相關的搜尋結果。
在「從零開始的異世界生活 第三季」動畫中，劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是尤里烏斯。
《失蹤記》是指海綿寶宝的第五季第一集。根據我的知識，刺破泡沫紅眼幇在這集中被擊敗是在布魯克林市（Brooklyn）。
玉米是單子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字為：風雲起，山河動。
根據我的知識和網路搜尋結果，台大電資學院的「計算機科學與信息工程系」規定物理、化成以及生物等基礎自然 科目可以只選擇一門修習即可。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死海灣不是月面上的地名，忘記了哪一個是正確的名字。恐怖湾和爱盆都是在背面的
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》又稱為「月光 Sonata」或是"Kreutzer sonata的別名，但較常被人知道的是 "克魯策爾三重協演"( Kreutzersonate)
阿米斯音樂節是由舒美恩（Suming）創辦的，該活動以原住民族文化為主體，並且每三年舉行一次。
根據你的搜尋結果，我發現黏土人（Poppy Playtime）的命名原因是來自於日文團隊名稱「ねんどろん」（Nendoron），其中的單字 「粘」對應的是漢語中的“糊”或 “膠”，而且也與英文中 "clay" 的意思相符，指黏土。
台東縣
米開朗基羅的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨的一個花崗岩石坑中被發現並創作。
蔣經國
2012年英雄聯盟世界大賽的總冠軍是韓國戰隊「SK Telecom T1」。
日本麻將中，非莊家一開始的手牌有14張。
