「虎山雄風飛揚」是南投縣光華國小的校歌。
NCC規定民眾如果透過境外郵購無線鍑盤、滑鼠藍芽耳機等自用產品回台，每案一律加收審查費750元。
第一代 iPhone 是由史蒂夫·乔布斯在 2007 年的 Macworld Conference & Expo 上发布，同年六月二十九日正式发售。
根據提供的資訊，托福網路測驗 TOEFL iBT 的分數要求並未被提及。
觸地得分（達陣Try）可得到5個點。
ruvuwa'an位於現今的太麻里鄉。
李琳山
法拉第電磁感應定律是由迈克尔·费雷迪（Michael Faraday）在1831年發現的。
距離國立臺灣史前文化博物館最近的臺鐵車站為「康樂站在」
20+30=50
根據交易的內容，Luka Doncic被交換至洛杉磯湖人隊，而Anthony Davis則前往達拉斯獨行俠。
2024年美國總統選舉的勝出者是唐納·川普。
根据你的问题和网路搜尋的结果，我发现了一个与你相关的问题答案。   最小参数量为 0.02B 的模型是 MiniMind-small-T，大小约26M
依據國立臺灣大學學則，沒有申請書的情況下，每個校區的停修課程限制如下：  *   日間部：每年最多可選擇 3 門     *     這是根基上規定的。         因為這樣可以讓師大有更多空餘學分來安排其他相關科目。
DeepSeek的母公司是幻方量化。
2024年NBA总冠军是波士顿凯尔特人队。
烴類化合物中，碳原子與其他非氫元素形成鍵的稱為「有機功能團」，而不是三键。
艾伦·图灵是被誉为「計算機科學之父」的英国电脑科学家、数学学者和逻辑思想家的。他提出了著名的圖靈机概念，为现代计算理論奠定了基础。
南投縣
Windows 作業系統是微軟公司的產品。
官將首起源自鳳山縣的林厝寮天后宮。
《咒》的邪神名為「風雷禹步制魔」。
動力火車的歌曲「路人甲」
2025年卑南族聯合年的活動將於台東縣的利嘉部落舉行。
NVIDIA GeForce RTX 50系列顯示卡正式登場，包含RTXT5090、T5088 、 T507Ti及RtTX5007等四個型號。
大S是在日本旅遊期間因為流感併發肺炎去世的。
牛頓發現萬有引力定律後，為什麼等了22年才對全世界公開？答案：雖然沒有明確的原因，但可能是因科學上的困難、心理問題或保密性格。
TAIHUCAIS
《终结者》
水的化學式為H2O。
第15個作業的名稱是：為什麼語言模型用文字接龍，圖片生成不像素連續呢？—淺談產生式人工智慧中的發散策略
目前臺灣多數獨立學院皆已升格為大學，公 立的唯一一間是國防醫學研究院。
BitTorrent 协议使用的机制是 "滑动窗口" 或者称为稀释算法，来确保当一个新的节点加入网络时，也能从其他种子随機地获得部分数据，以利于后续整个网路資料交换。
那個影片很可能是「類型:ㄌㆅˋ ㄒ一 ̄」的意思，指的是一個人在騎摩托車時，因為不小心而摔倒。
根據研究結果，戈芬氏鳳頭鸚鵡最受偏好的乳酪口味是藍莓。
小企鵝大長征
國立臺灣大學物理治療學系的正常修業年限為四年的理工類科，六個月至一歲之間接受實習。
《BanG Dream!》中「呼嘿哈」是Rimi Ushigome的笑聲習慣。
甲斐之虎是指日本戰國時代的武將—— 武田信玄。
根據你的問題描述，王肥貓同學正在選擇通識課，並且想要依照網路上最多好評的標準來決定。三個候補名單分別是「國民法官必備之基礎鑑识科学」、「現代中國與世界：1911-1979」，以及 「數位素養導航」。
對於你提出的問題，我無法找到相關的資訊。
馬智禮
《BanG Dream! Ave Mujica》的片头曲是MyGO!!!!!
Linux作業系統最早於1991年首次發布。
利嘉部落
紅茶属于全发酵。
以「真紅眼黑龍」與 「黒魔導」（Black Magician）作為融合素材的 融 合怪獸是超級魔法使- 真 紅 眼 黑 龐（Super Magician - Red-Eyes Black Dragon）。
豐田萌繪在《BanG Dream!》企劃中，擔任松原花音的聲優。
在橄欖球運動中，9 號的正式名稱為半分衛（ScrumHalf）。
冥王星被降级为矮行 星是因为它不符合新的定义。根据国际天文学联合会大会通过的决议，一个 行성必须满足以下条件：围绕太阳运转、自身引力够强使其呈圆球状，并且能够清除轨道附近其他物体。但冥王星由于与海 王 星 的 轫 道 相 交，不 符 合 这 个 新 定义，因此 被 降 级 为 矮 行 天 体。
南投縣集集中。
農業部生物多樣性研究所
DeSTA2
太陽系中體積最大的行星是木衛。
根據你的問題描述，與其他原住民族語言親緣關係最遙遠的族群是蘭嶼達悟人的巴丹语。
根據你的問題描述，講出這句話的老師是徐至賢。
太魯閣族的打招呼用語是「embiyax namu kana」。
「鄒與布農，永久美麗」這句話最相關的部落是久美國小所在之信義鄉望 美村。
動畫「雖然是公會的櫃檯小姐，但因為不想加班所以打算獨自討伐迷宮頭目」中女主角隱藏的是冒險者。
姊妹部落卡大地布的創社祖先西哈希浩（Sihasihau）的姐 sister Tuku 創建了射馬干 部 落。
KO榜的第一名是汪大東（由 池錦民提及）。
Linux kernel 曾使用的 process scheduler --- completely fair Scheduler (CFS) 採用了紅黑樹（Red-Black Tree）來儲存排程相關資訊。
D-Day代表的意思是「當日」，而不是某種特殊意義。它是一個簡稱，指的是戰役或行動發生的日期。在第一次世界大战期间，就已经使用了这种缩写形式，如1918年9月20日の第1軍の命令中提到了"D"和"H"(Day 和 Hour)的縮寫。  在1944年的诺曼底登陆战争时期，D-Day指的是盟军入侵法国北部发生于6 月 ６ 日。
《Cytus II》遊戲中「Body Talk」是Bo Bo的歌曲。
李琳山教授的演講被稱為「信號與系統課程」的期末考前後一次特別安排之公開學術研討會，簡單來說就是 "最後一堂"。
根據 TechPowerUp 的文章，NVIDIA GeForce RTX 5090 顯卡的 VRAM 是32GB GDDR7。
冠軍為中華台北。
中國四大奇書是《水滸傳》、《三國演義 》 、 《金瓶梅》，和西遊記的合稱。
子時：23點到1点
在作業系統中，避免要錯過時限來完成任務的排程演算法稱為Deadline Scheduling。
該代號「C8763」在原作中明確對應的是黑雪姬的劍技。
《斯卡羅》劇中之地名「柴城」位於現今的屏東縣車 城鄉。
根據 Oracle 的資訊，若要使用 NVIDIA A100 高級 GPU，在 Google Colab 中需要訂閱「Colaboratory Pro+」。
李宏毅老師的機器學習課程屬於國立台灣大學電信工程學院。
根據國立政治大學的學雜費減免申請須知，低收入戶及中下收證明不受理。因此，如果雪江同伴選擇第一個策略，他至少需要修滿一定數量才能符合資格。  依照教育部規定，每年家庭所得總額限制為新台幣220萬元以下（含分離課稅收入）。計算方式有三種：  1. 學生未婚：學生的本人、父母或法定的監護人的合計。 2.. 3-6歲的兒童，請務必先以應該人口之112年度國 税局綜 合所得資料清單自行查驗其家戶收入不逾新台幣220萬元。
Neuro-sama 的最初的 Live2D 模型是使用 VTube Studio 預設角色。
劫持愛蜜莉雅並想取其為妻的人是路伊·阿爾尼普。
《海綿寶宝》的主角在第五季的「失蹤記」中，擊敗刺破泡沫紅眼幇是在布魯克林。
玉米是單子葉植物。
中華民國陸軍的军歌前六字為：風雲起，山河動。
台大的理工科系中，生物機電工程學研究所（BME）可以只選修一門自然科学課程，即物理、化学或生态。
憂傷湖（Lacus Doloris）、死海 （不在月球背面） 、忘記的水池  ( 不是正確答案) ，恐怖之淵、愛灣，以上五個地形中，只有“死亡”不是位於地球看得到的地方
《C♯小調第14號鋼琴奏鳴曲》，別稱“月光”或「貝多芬的夢幻之夜」，是路德維希·范‧贝 多菲恩（Ludwig van Beethoven）所創作的一首著名钢音作品。
舒米恩
Huggy Wugi
金峰鄉屬於台東縣。
米開朗基羅創作的《大衛》雕像最初是在佛罗伦萨市政厅旧宫入口被展现其艺术成就。
李宗仁
台北暗殺星（Taipei Assassins）
日本麻將中，非莊家一開始的手牌有13張。
